Este vídeo oferece uma breve introdução ao dispositivo Arclight.
Uma vez fixado ao orifício lateral do oftalmoscópio direto será colocado diretamente
acima do centro da lente que sua câmera móvel usa no vídeo
modo.
A câmera funcionará exatamente como seus olhos.
Ao olhar pelo orifício lateral, para confirmar qual lente usar
alinhe o orifício lateral com, abra o vídeo no seu telefone.
Coloque o dedo sobre cada lente por vez.
Quando a tela escurece, você cobriu a lente usada para vídeo.
Remova o papel amarelo da parte de trás do clipe.
Coloque as pontas da seta sobre o centro da lente usada para capturar o vídeo.
Pressione o clipe com firmeza.
Remova a seta.
O clipe agora deve estar na posição correta.
Para filmar o reflexo do diretor de Talmosco, fim do ato
luzes e selecione
a luz mais brilhante com três cliques.
Certifique-se de que o suporte de lentes esteja na parte superior.
Com a luz voltada para longe do telefone em direção ao paciente, coloque a luz de ato em
o clipe e puxe o elástico para prendê-lo.
Empurre as luzes do ato até que não possam deslizar mais.
O orifício deslizante do diretor do osciloscópio estará agora diretamente sobre
o centro do
lente que captura vídeo.
Para registrar o olho externo, use a outra extremidade do dispositivo.
Para capturar a imagem agora, abra o vídeo e amplie preenchendo a tela
com a vista
através do orifício lateral.
Pressione gravar e realize o exame.
Pressione parar e salve o vídeo.
Agora você pode compartilhar com colegas em plataformas criptografadas SQR apenas para a finalidade que você obteve
concebido a partir dos pacientes.
Aproveite o uso das luzes de atuação em meu trabalho.